---
ID: 8pJaC
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 身延町
緯度: 35.450615
経度: 138.461807
郵便番号: null
住所: 山梨県南巨摩郡身延町一色字和平2343
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 誉田別命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-25
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 概要

創建年月不詳。甲斐国志に『八幡宮、一色村、除地百拾坪常葉村神主兼帯ス』。明治六年村社に列格。

### 神社の構成

- 本殿
- 拝殿
- 鳥居一基
- 境内社
  - 山神社
  - 稲荷神社
  - 疱瘡神社
  - 蚕影明神

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/4109 | 神社庁 |
